Тестовое задание для компании Архимед+

Необходимо создать приложение-задачник.
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
  Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email
  и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список
  задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.
  Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет
  возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные
  задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой "отредактировано
  администратором".
  Использовать:
  PHP (Laravel),
  Frontend (Vue.js),
  Взаимодействие реализовать по REST-full API,
  БД (MySql)
  Код выложить на GitHub или GitLab.
  Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть
  его в действии.


2)
| Name | Price | Bedrooms | Bathrooms | Storeys | Garages |
|—————————|————-—-|—————|—————— |——————|—— |
| The Victoria | 250000 | 3 | 2 | 2 | 2 |
| The Xavier | 300000 | 4 | 3 | 1 | 2 |
| The Como | 200000 | 2 | 1 | 1 | 1 |
| Green Meadows | 350000 | 5 | 3 | 2 | 3 |
| The Geneva | 400000 | 6 | 3 | 2 | 2 |
| Lakeview Estatesa | 400000 | 6 | 3 | 2 | 2 |
| The Clifton | 400000 | 6 | 3 | 2 | 2 |
| Hilltop | 400000 | 6 | 3 | 2 | 2 |
Используя предоставленные данные, создайте маршрут API с помощью Laravel, который
позволяет выполнять поиск данных.
Данные должны быть преобразованы в таблицу базы данных. Предоставьте миграции Laravel
и средства обработки данных в рамках проекта.
API должен выполнять поиск по:
Имя: Также должно совпадать с частичными именами
Спальни: Точное соответствие
Ванные комнаты: Точное соответствие
Этажи: Точное соответствие
Гаражи: Точное соответствие
Цена: Диапазон (от $X до $Y)
Все параметры поиска должны быть необязательными. Мы должны иметь возможность
искать дома с 2 спальнями, дома с 4 спальнями и 2 ванными комнатами и т.д.
API должен возвращать JSON с чистыми числовыми данными (не HTML-содержимым).
Интерфейс (форма поиска)
Создайте базовую форму поиска, которая будет запрашивать API с помощью AJAX и
отображать результаты, полученные от серверной части. Результат поиска должен
динамически отображаться в HTML-таблице на интерфейсе, используя reactive Vue.js
Должен быть индикатор поиска,.
Если результаты не найдены, должно отображаться сообщение.
